ស៊េរីនេះបង្កើតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
តួអង្គ សកម្មភាព និងទីកន្លែងគឺជារឿងប្រឌិត។
មិនមានចេតនាមិនគោរពអាជ្ញាធរ វិជ្ជាជីវៈ ឬសហគមន៍ណាមួយឡើយ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
ថ្ងៃនេះ យើងត្រូវទទួលបានព័ត៌មានទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន។
Bing ទៅ
ថាន តើអ្នកពិតជាគិតថា ម៉ុងត្រេ គឺជាអ្នកនៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នក ក៏ដូចជាការស្លាប់របស់ លីវ តាំ និងកៅ?
លោក​អធិការ​ដឹង​រួច​ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់យើងការពិត?
ឬប្រហែលជាគាត់គឺជាអ្នកខ្វះខាតម្នាក់របស់ Montree?
អធិការ ស្គាល់ឪពុកខ្ញុំទេ?
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានក្បត់ដោយនរណាម្នាក់នៅក្នុងអង្គភាពរបស់គាត់។
ប្រធានក្រុមរបស់ឪពុកអ្នក។
យើងនឹងស្នាក់នៅទីនេះមួយសប្តាហ៍។
យើង​នឹង​ស្នាក់​នៅ​កន្លែង​យាយ​ថាន។
Khem ប្រញាប់ទៅផ្ទះ Ning ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? Ning ស្លាប់ហើយ?
នាងមិនបានបន្សល់ទុកភស្តុតាងណាមួយមកយើងទេ ហើយយើងមិនអាចជួយនាងតាមរបៀបណាមួយឡើយ។
តើត្រូវបែបនេះប៉ុន្មានដង?!
ប្រមូលស្នាដៃសិល្បៈឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
លើក​នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​រឿង​ធំ។ នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានវា សូមផ្ញើវាទៅឃ្លាំងរបស់យើងនៅ Nongkai
[ម៉ុងត្រេកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ណងកៃ ជាកន្លែងដែលព្រៃណងកៃផលិតថ្នាំតាមដងទន្លេមេគង្គ។]
វាជាកម្មកររបស់យើងម្នាក់ដែលបានចូលទៅក្នុងព្រៃដើម្បីប្រមូលផលិតផលព្រៃ។
Kai - គាត់ត្រូវបាន Tiger-man បរិភោគ។
តើពេលនេះសាកសពគាត់នៅឯណា?
តាម​របាយការណ៍​បាន​ឲ្យ​ដឹង​ថា តំបន់​តាម​ច្រាំង​ទន្លេ​មេគង្គ ជាពិសេស​រវាង​សត្វ​ស្លាប​ថៃ-ឡាវ។
ជាញឹកញាប់ត្រូវបានគេប្រើជាផ្លូវរត់ពន្ធគ្រឿងញៀនពីឡាវទៅប្រទេសថៃ...
... តាម​ផ្លូវ​ព្រំដែន​ធម្មជាតិ។
អ្នករត់ពន្ធក៏បង់លុយឱ្យប្រជាជនក្នុងតំបន់ដើម្បីផ្ទុកគ្រឿងញៀនចូលក្នុងទូករបស់ពួកគេ ហើយលួចចូលដីក្នុងប្រទេសថៃដោយសម្ងាត់។
ក្នុង​នោះ​មាន​ថ្នាំ​ញៀន​ប្រភេទ​ម៉ា​ទឹកកក មេ​តំ​ហ្វេ​តា​មីន និង​ហេ​រ៉ូ​អ៊ី​ន​ផង​ដែរ ។
យើង​សង្ស័យ​ថា កន្លែង​ដែល​ម៉ុងត្រេ និង​ក្រុម​គាត់​ប្រើ​ជា​ជម្រក និង​ជា​មជ្ឈមណ្ឌល​ផលិត​គ្រឿងញៀន…
គឺ​នៅ​ជុំវិញ​តំបន់​ព្រៃ​បម្រុង​ទុក​ជាតិ​ក្នុង​ខេត្ត Nongkai ។
នៅក្នុងបេសកកម្មបោសសម្អាតនេះ យើងនឹងធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយមន្ត្រីអនុរក្សព្រៃឈើ និងកម្លាំងកងទ័ពជើងទឹក
មន្ត្រី​អនុរក្ស​ព្រៃឈើ​នឹង​ជួយ​យើង​ក្នុង​ពេល​ដែល​យើង​ស្វែងរក​ក្នុង​ព្រៃ។
កម្លាំងទ័ពជើងទឹកនឹងជួយផ្តល់កម្លាំងបម្រុងក្នុងអំឡុងពេលចាប់ខ្លួនរបស់យើង។
អធិការអើយ តើអ្នកមិនបញ្ចូលផាយ៉ា និងថានក្នុងបេសកកម្មនេះទេឬ?
ត្រូវហើយលោកអធិការ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ថាន ក៏​ចង់​បញ្ចូល​ក្នុង​បេសកកម្ម​នេះ​ដែរ។
គាត់​នៅ​ណង​កៃ​រួច​ហើយ ស្នាក់​នៅ​កន្លែង​ជីដូន​គាត់។
តើខ្ញុំគួរហៅគាត់ទេ?
អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ថា ថន ចង់​ចាប់ Montree យ៉ាង​ម៉េច
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
ទៅ​ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន។
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ Nongkai នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
បាទ!
យាយ អ្នកស្នាក់នៅ។
បាទ។
ចង់ដឹងថា ថន ដឹងថា នីង ត្រូវគេសម្លាប់ដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង​ហើយ​ព្រោះ...
គាត់អាចមើលឃើញការនិមិត្ត ឬសញ្ញានៃអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
សញ្ញា?
បាទ។
ក្រោយ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​។
គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​ឃើញ​ទី​សំគាល់​និង​ការ​និមិត្ត​ទាំង​អស់​នេះ...
រួមទាំងរឿងក្តីរបស់យើងផងដែរ។
គាត់មានចក្ខុវិស័យតាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស​ចុង​ក្រោយ​មួយ​ដើម្បី​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ការ​ពិត​, យ៉ៃ​។
ខ្ញុំនិយាយការពិតលោកអធិការ។
ថារិន​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ជា​មុន​។ ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
រោងចក្ររូបចម្លាក់
ប៊ីលី - ផាចណាន អូនសាដ
បេប៊ី - Tanatat Phanviriyakool
សូមអរគុណ – Phongsakorn Sukeing
Poom - Nuttapart Tuntistianchai
ហេង – Asavarid pinitkanchanapan
Surprise – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk - Akarat Nimitchai
ភ្ញៀវ
​ Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
ភ្ញៀវ
Wit - Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
ភ្ញៀវ
Freen - Sarocha Chankimha
Nam - Orntara Poonsak
ភ្ញៀវ
ទឹកកក - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
ភ្ញៀវ
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona - Kittipat Kaewcharoen
Yoshi - Rinrada Thurapan
ភ្ញៀវ
Young Pha: Techin Na wong
Young Thann: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
សូមណែនាំ
Songjet – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
ណែនាំ
Fay – Kunyaphat Na Nakorn
May – Yada Watcharamusik
ដឹកនាំរឿងដោយ
Nattapong Wongkaweepairoj
សញ្ញា
ខេម អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ហើយពួកគេសុទ្ធតែជាការពិត។
យប់មិញមានអ្នកណាចូលបន្ទប់ Joe ទេ?
អ៊ុំ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាហាក់ដូចជាបន្ទប់របស់គាត់ត្រូវបានរឹបអូស។
Joe មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្អាត​ស្អំ​ទេ។ បន្ទប់របស់គាត់ច្រើនតែរញ៉េរញ៉ៃ។
គាត់មិនមានអនាម័យ និងមិនមានអនាម័យ។
គាត់មិនចូលចិត្តបញ្ចូលគ្នាទេ។ យើងស្ទើរតែមិនស្គាល់គាត់។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគ្រឿងញៀន។ លទ្ធផលតេស្តរបស់ Joe បង្ហាញថាគាត់មានសារធាតុញៀនក្នុងខ្លួន
លោកយាយបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំនៅទីនេះ ដោយមើលថែកម្មករទាំងអស់ និងមើលថែម៉ាស៊ីនអារឈើ។
មិនដឹងថា Joe ប្រើគ្រឿងញៀនទេ?
មិនមែនជាតម្រុយទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់គាត់។
តើ Tiger-man មើលទៅដូចអ្វី? តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំបានទេ?
ដាច់ខាត។ គាត់គួរឱ្យខ្លាច។
គាត់ជាខ្មោចពាក់កណ្តាលមនុស្ស។ គាត់អាចប្រែក្លាយទៅជាខ្លា។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទៀតទេ។ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ អញ្ចឹងខ្ញុំទៅគេងហើយ។
ហេហេ ហេតុអីបានជាឯងព្យាយាមភ័យខ្លួន?
យើងនៅតែត្រូវការព័ត៌មានបន្ថែមពីគាត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចទទួលបានព័ត៌មានខ្លះ។
មើលនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាស្នាមជើងទាំងនេះនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Joe?
គាត់មិនចូលចិត្តបញ្ចូលគ្នាទេ។ យើងស្ទើរតែមិនស្គាល់គាត់។
គាត់មិនមានអនាម័យ និងមិនមានអនាម័យ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងស្វែងរកអ្វី?
អ្នកបានឮអ្វីដែលគាត់និយាយ។
Joe ស្ទើរតែមិននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាមានស្នាមជើងរបស់ Kham នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Joe ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយពីយើង។
ថារិន ទៅ​មើល​ជាន់​លើ។
- បានរកឃើញអ្វី?
- ទេ។
(ដោះសោទ្វារ)
ហេ៎ មកមើលនៅទីនេះ។
(សំឡេងគួរឱ្យរំភើប)
នេះពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្រឿងញៀន ដូចអ្វីដែលអ្នកគិត។
បន្ទាប់​មក យើង​ត្រូវ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​រក​សាកសព​កម្មករ​នោះ។
យើង​អាច​ប្រើ​វា​ជា​ភស្តុតាង​ដើម្បី​ចាប់​លោក Kham។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ Chalothorn?
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​គាត់​អំពី​ការ​ឲ្យ​កម្មករ​យើង​ធ្វើ​តេស្ត​រក​សារធាតុ​ញៀន។
អ្នកមិនអាចហៅគ្រូពេទ្យផ្សេងទៀតជំនួសបានទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​តែ​លោក​បណ្ឌិត​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ទេ។
ផាយ៉ា សូមប្រគល់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញ។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​លើ​បញ្ហា​តេស្ត​ថ្នាំ។
ទេ អ្នកនៅឆ្ងាយពីវា។ នេះជាបញ្ហាគ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្រលាញ់ទេ?
ផាយ៉ា អំពីលោក ដុក និងខ្ញុំ អ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំគិតតែពីគាត់ជាប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​សូម​ឈប់​ប្រច័ណ្ឌ។ សុំត្រឹមជាមិត្តបានទេ?
ដរាបណា Chalothorn នៅតែស្ថិតក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ដើរតាមផ្លូវទេ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចិត្តគាត់។ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីដល់អ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់គាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ព្រោះគាត់ជាណាហ្គា!
ព្រះអង្គ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា​ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​យើង។
គាត់គឺជាអ្នកដែលព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ ហើយយកអ្នកចេញពីខ្ញុំ។
ការលង់ទឹកដែលស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ គឺដោយសារតែគាត់។
គាត់កំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះទេ។ ព្រោះតែមិនចង់អោយខ្ញុំទៅជិតគាត់
អ្នកថែមទាំងបានមកជាមួយរឿងមិនសមហេតុសមផលនេះ។
ហេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្កើត​វា​ទេ។ ខ្ញុំនិយាយការពិត។
បើមិនជឿ តោះទៅសួរព្រះចៅអធិការ។ គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល ហើយមិនអើពើអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
ប៉ុន្តែកុំនិយាយវាមកខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានការងារសំខាន់មួយដែលត្រូវធ្វើ។
សាកសពរបស់ Kai ត្រូវតែនៅក្នុងព្រៃនេះ។ ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវា។
(សំឡេងផ្គរលាន់)
(ផ្គរលាន់និងពន្លឺ)
(ដកដង្ហើមធំ)
ពេលវេលារបស់អ្នកមកដល់ហើយ មែនទេ?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់អោយអ្នក។
កុំបារម្ភអី។
(គោះទ្វារ)
ថាន ចេញមកញ៉ាំអី សម្លាញ់។
កុំចាក់សោខ្លួនអ្នកនៅទីនោះ។
(គោះទ្វារ)
ថាន។
ថាន
(ការបើកទ្វារ។ )
តើអ្នកជានរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ចៅរបស់ខ្ញុំ?
ពេល​វេលា​មក​ដល់ អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
យាយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
អូយ កុំនិយាយផ្អែម។
តើមិត្តរបស់អ្នកណាដែលអ្នកចង់ណែនាំខ្ញុំ?
គាត់នៅខាងក្រៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំគាត់ឱ្យអ្នក។
បណ្ឌិត
នៅទីនេះលោកយាយ។ មួយដែលខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នក។
ផាយ៉ាសូមការពារថាន់
លោកយាយ
សូមបរិភោគអ្វីមួយ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ​តាំង​ពី​យប់​មិញ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកទាំងពីរដួលសន្លប់។
ខ្ញុំ​ក៏​ពិបាក​គេង​ដែរ​យប់​មិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​ខ្លាំង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ពី​ក្នុង​ព្រៃ
ឬប្រហែលជាវាពិតជាមកពី Tiger-man ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ប្អូន​ឯង​បាន​បាត់​ខ្លួន​ចូល​ព្រៃ​ជាមួយ​ថាន់​តាំង​ពី​យប់​មិញ។
ហើយគាត់មិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
សូម​ឲ្យ​លោក​ទាំង​ពីរ​វិល​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ប៉ូលិស​ប្រាប់​គេ​រួច​ហើយ​ថា​នឹង​មើល​ថែ​វា ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​ស្តាប់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​យើង​នឹង​មិន​មាន​វិស្សមកាល​លើក​នេះ។
អូ! លោកយាយ!
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
ហ៎?
ផាយ៉ា! ថាន់!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? យើង​បាន​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ឈឺ។
អ្នកទើបតែបាត់ ហើយមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំដែរ។
យើង​បាន​ស្វែងរក​ភស្តុតាង​មួយ​ចំនួន​អំពី​ករណី​របស់ Joe ។
ប៉ុន្តែ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
សុំទោសដែលទុកអោយអ្នករង់ចាំ និងបារម្ភពីពួកយើង។
Joe នៅតែមិនព្រមនិយាយអ្វីទាំងអស់។
គាត់នៅតែទទូចថា Kai ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Tiger-man ។
ប៉ុន្តែ​តាម​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​រក​សារធាតុ​ញៀន យើង​បាន​រក​ឃើញ​សារធាតុ​ញៀន​ក្នុង​ខ្លួន​គាត់។
យាយ ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​រក​ទី​ជម្រក​របស់ Joe បានទេ?
ចាប់តាំងពីវាកើតឡើងជាមួយកម្មកររបស់យើង
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
តោះ​ទៅ​និយាយ​ខាង​ក្នុង​តើ​យើង​អត់?
ថាន។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ​តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ដូច​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ដែរ។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​នោះ​កំពុង​វិល​មក​វិញ។
អ្វី​ដែល​លោក​អាចារ្យ​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
នៅពេលអ្នកនៅក្មេងណាស់
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាកើតឡើងចំពោះអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចអធិស្ឋាន ...
អ្វី​ដែល​លោក​អាចារ្យ​បាន​និយាយ
អំពីនរណាម្នាក់នោះ ...
តើអ្នកណានឹងអាចការពារអ្នក។
នឹងក្លាយជាផាយ៉ា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅទីនេះ
អាចនាំខ្ញុំទៅរកអ្នកដែលសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
ខ្ញុំមានឈាមឪពុករបស់ខ្ញុំនៅក្នុងខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកដែលសម្លាប់ប៉ា
ជាអ្នកបង្កើតរឿងដ៏អាក្រក់ទាំងនេះ
ហើយ​ក៏​ជា​បណ្តាញ​គ្រឿងញៀន​ដែល​ Montree ជា​អ្នក​នៅ​ពីក្រោយ​វា​ទាំងអស់
ទាំងអស់នេះត្រូវតែភ្ជាប់តាមមធ្យោបាយណាមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ភស្តុតាង​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់ ដើម្បី​យក​ពួក​គេ​ចុះ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពីអង្គភាពរបស់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ហើយ​នឹង​ស្នើ​ឱ្យ​ពួកគេ​បញ្ជូន​ក្រុម​បម្រុង​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យា....
កុំធ្វើអ្វីដោយចេតនា និងធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
ដូច្នេះ សូម​រក្សា​ការ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​ជានិច្ច។
បើ​អ្វី​ដែល​លោក​អាចារ្យ​និយាយ​នោះ​ជា​ការ​ពិត។
មនុស្សនោះនឹងមកយកអ្នកមកវិញ។
បាទ! ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកនូវស្នាដៃសិល្បៈមួយចំនួនជាអំណោយ។
(សើច)
បាទ។ សូមអរគុណលោក។
ហេ។
ផ្ញើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ប្រគល់​អំណោយ​ជូន​លោក​ម្ចាស់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
កុំភ្លេចថតរូបផង។
ក្នុងករណីដែលពួកគេអាចក្បត់យើង។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
បាទ។
តើអ្នកបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅខាងនោះដើម្បីផ្ទុកគ្រឿងញៀនទេ?
- ធ្វើការលើវា, លោក។
- មិនអីទេ។
ហេអ្នក អ្នកកាន់កាំភ្លើង។
អ្នក​ទៅ​ជាមួយ​ខុម​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​រៀន​ពី​គាត់។
បាទ។
ល្អ
បន្ទាប់ពីការដឹកជញ្ជូននេះ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវសម្រាកមួយរយៈ។
អធិការ Akk កំពុង​តាម​ដាន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែកម្ចាត់គាត់។
ខ្ញុំចង់បានអ្នកដែលស្គាល់ផ្លូវដែល Joe និង Kai បានយក
នៅពេលពួកគេចូលទៅក្នុងព្រៃនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក ១០,០០០ បាត។
មានអ្នកណាចង់ស្ម័គ្រចិត្តទេ?
ឬគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​នរណា​ចង់​នាំ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រៃ​នោះ​ទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាខ្លាចខ្លា។
កុំបារម្ភ Tiger-man មិនមែនជាការពិតទេ។
Joe មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​បាន​ប្រើ​ប្រាស់​ថ្នាំ​ញៀន។
លទ្ធផល​តេស្ត​បាន​បញ្ជាក់​ថា Joe មាន​សារធាតុ​ញៀន​ក្នុង​ខ្លួន។
មិនអីទេ បើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ជឿ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ជឿ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​ខ្លា​បុរស​សម្លាប់​និង​ស៊ី។
មែនទេ?
បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងព្រៃនោះ ហើយត្រូវបានវាយប្រហារដោយ Tiger-man យើងនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
មានអ្នកណាចង់ទៅជាមួយទេ?
ទេ
អ្វីក៏ដោយ ។ យើងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
Joe នៅតែត្រូវបានឃុំខ្លួន។ ប៉ូលិស​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នៅ​តែ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​ខ្លះ។
គាត់ស្ទើរតែមិនអាចឆ្លើយសំណួរបាន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអាចប្រាប់យើងអំពីផ្លូវចូលទៅក្នុងព្រៃនោះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា លោក Kham ប្រហែល​ជា​បាន​រៀប​ចំ​វា​ទាំង​អស់​ហើយ។
ប្រសិនបើសាកសពរបស់ Kai ពិតជានៅក្នុងព្រៃមែន។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ហើយ។
ដោយសត្វខ្លា ឬសត្វស៊ីសាច់ដទៃទៀត។
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
ហេ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខាំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
ថាន ចាំ!
ថាន!
ចាំមើល!
- មានអ្នកណាឃើញ ខាំ ?
- ទេលោក។
មានអ្នកណាឃើញ ខេម ទេ?
ឬ​មួយ​គាត់​ចូល​ព្រៃ​ដើម្បី​បំផ្លាញ​ភស្តុតាង?
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានរកឃើញគាត់ហើយ។
ថាន។
នេះប្រហែលជាផ្លូវដែលលោក Kham តែងតែប្រើ។
គាត់​បាន​ទុក​សញ្ញា​មួយ​នៅ​ទីនេះ។
តោះទៅ។
(សំឡេងគួរឱ្យរំភើប)
(តន្ត្រីដ៏រំភើប)
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ថានមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ។
គាត់ក៏មិនអាន LINE របស់គាត់ដែរ។
តើអ្នកបានព្យាយាមហៅ ផាយ៉ា ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានហៅពួកគេទាំងពីរ។
ឆ្ងល់ថាគេកំពុងធ្វើអ្វី។
ឬ​ក៏​រវល់​ឱប​គ្នា​លើ​គ្រែ?
យាយ​អធិការ​ដឹង​ថា​ហៅ​ថា​ន​ទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមានគម្រោង។
ចូរធ្វើពុតថាយើងកំពុងវាយពួកគេនៅទីនេះ។
អធិការកំពុងមក។
ត្រៀមខ្លួន។ មន្ត្រី​អនុរក្ស​ព្រៃ​បាន​មក​ដល់។
យ៉ាងម៉េចហើយលោកអើយ?
តើ​គណៈកម្មការ​វិន័យ​យល់​ស្រប​ថា​លោក ថាន់ អាច​ចូល​ធ្វើ​ការ​វិញ​បាន​ទេ?
បាទ។
បើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្រួម​វា ខ្ញុំ​គិត​ថា តំបន់​នេះ​ប្រហែល​ជា​កន្លែង​ដែល​គេ​ផលិត​ថ្នាំ​ញៀន។
វាជ្រៅនៅក្នុងព្រៃដែលមានសត្វព្រៃជាច្រើន។ អ្នកស្រុកភាគច្រើនមិនទៅទីនោះទេ។
លោក​អធិការ​ថា តំបន់​នោះ​នៅ​ជិត​រោង​អារឈើ​ដែល​ជា​របស់​យាយ​ថាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ហៅ​ថា ថាន។
(ជីក)
(ចាក់សាំង)
(មែកឈើកាច់)
ហេ!
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
ឈប់​សិន​ទៅ ខេម!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នកហើយបើកខ្លួនអ្នក!
(បំភ្លឺការប្រកួត)
ឈប់!, ខឹម!
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
ហេ!
ឈប់!
ខាំ ឈប់!
ហេ!
ឈប់!
(តន្ត្រីដ៏រំភើប)
ខាំ ឈប់!
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
ហេ!
នោះ​ជា​អ្នក​លួច​ថ្នាំ​យើង​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន។
(តន្ត្រីដ៏រំភើប)
Chart ទៅថែរក្សាចោរគ្រឿងញៀននោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់ការ​ប៉ូលិស​ពីរ​នាក់​នោះ។
តោះ!
បង្វែរខ្លួនអ្នក!
ទេ! ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
យើងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ សាកសពនៅក្នុងរន្ធគឺ Kai មែនទេ?
ហើយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​គ្រាន់​តែ​រក​ឃើញ​គឺ​ថ្នាំ​ញៀន​មែន​ទេ?
តើ​គាត់​បាន​ថ្នាំ​ទាំង​អស់​នោះ​ពី​ណា?
(កាំភ្លើង)
ប្រយ័ត្ន!
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
ថាន។
នៅទីនោះ!
ហេ
(សំឡេងបែកមែកឈើ)
(មែកឈើធ្លាក់លើដី)
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
ហេ
ដាក់អាវុធរបស់អ្នក។
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
ហេ
ស៊ែរទាំងអស់គ្នា!
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។ សូមដឹកនាំផ្លូវ។
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
(ប្រយុទ្ធ)
ហេ
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
(ប្រយុទ្ធ)
ផាយ៉ា ប្រយ័ត្ន!
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
(ប្រយុទ្ធ)
ថាន!
ប្រយ័ត្ន!
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
(សំឡេងគួរឱ្យរំភើប)
- ហេ / - ហេ
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
ប្រយ័ត្ន!
បាញ់!
ប្រយ័ត្ន
(សំឡេងគួរឱ្យរំភើប)
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
(ប្រយុទ្ធ)
អាតិរច្ឆាន​ហ្នឹង​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក​ទេ?!
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរនៅថ្ងៃស្អែក លោកម្ចាស់។
បោសសំអាតដីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
បាទ។
ហេ!
តើអ្នកទទួលបានគាត់ទេ?
គាត់បានទៅឆ្ងាយ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកបានកម្ចាត់ប៉ូលីសទាំងនោះទេ?
កុំ​លែង​ដៃ​ខ្ញុំ! ចាំអីទៀត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អ្នកមិនអាចកាន់វាទៀតទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
អ្នកបានសន្យា!
តើអ្នកទៅចោលខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
អត់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
...ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើអញ្ចឹង!
អត់ទេ។
ទេ!
នៅទីនោះ!
(សំឡេងគួរឱ្យរំភើប)
ដូច្នេះ វាជាការពិត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ពន្យល់​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ​។
ផាយ៉ាបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ដូច្នេះ...
គ្រប់ពេលវេលានេះ
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ត្រូវ​ដក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក?
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកបានទេ។
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ ហើយមានតែរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចជួយផាយ៉ាទៀតទេ។ វាចប់ហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកពីមុនទេ?
ថាបើអ្នកជ្រើសរើសគាត់មកលើខ្ញុំ
អ្នកនឹងបាត់បង់គាត់នៅទីបញ្ចប់។
អ្នកមិនអាចស្រឡាញ់នរណាម្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចនៅក្បែរអ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកយំ ឬប្រឈមមុខនឹងការបាត់បង់ណាមួយទៀតទេ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅជួយសង្គ្រោះផាយ៉ា។
- ឈប់សិន ថារិន។
ផាយ៉ាបានស្លាប់ហើយ។
បើទោះជាអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានឥឡូវនេះក៏ដោយ គាត់នឹងត្រូវស្លាប់ជាមិនខាន។
អ្នកមិនអាចនៅជាមួយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចនៅក្បែរអ្នក។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
មានតែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកយំ ឬបាត់បង់នរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំថាអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទៅណាជាមួយអ្នកទេ។
សូម​កុំ​រុញ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​នេះ​កាន់​តែ​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសនៅជាមួយ Phaya
គាត់នឹងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំនឹងសម្លាប់នោះទេ។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់ដែលអ្នកស្រលាញ់។
ដល់ពេលត្រូវជ្រើសរើសហើយ។
វា​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ផាយ៉ា​ទេ​ដែល​ជា​បុរស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់។
វាគឺអំពីមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកស្រឡាញ់។
(ការហៅចូល)
តើអ្នកនៅឯណា?
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​ចាប់​ខ្លួន។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​ទៅ​តាម​ផាយ៉ា និង​ថាន​ជា​មុន។
ពួកគេត្រូវបានវាយប្រហារ។
អ្វី?
ថាន់ និង ផាយ៉ា ត្រូវគេវាយប្រហារ?
តើពេលនេះពួកគេនៅឯណា?
ពួកគេនៅ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
គំនូសតាង?
នៅទីនោះ
ថាន។
អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេនឹងមកជួយសង្គ្រោះយើងនៅថ្ងៃស្អែក។
តើពួកគេជានរណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាយើងនៅទីនេះទេ។
មិនអីទេ។
តោះនៅយប់នេះ។
យើងនឹងស្វែងរកផ្លូវចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
តោះគេងបន្តិច។
ការបណ្តុះបណ្តាលទាំងនោះដែលយើងបានធ្វើ
ទីបំផុតបានបង់។
ផ្លូវតែមួយគត់ដើម្បីរស់...
គឺថាខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ ហើយហៅរកជំនួយ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ចុះ​បើ​ខុម និង​ពួក​គាត់​ចាំ​នៅ​ទីនោះ។
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេបានទេ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
អូហូ។
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
Neh ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តាំងពីខ្ញុំចូលមកក្នុងជីវិតអ្នក
អ្នកតែងតែឈឺចាប់ ហើយស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់ផងដែរ។
ទោះខ្ញុំមិនបានណាត់ជួបអ្នក ក៏ខ្ញុំនៅតែជាប៉ូលីស។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការរស់នៅជាមួយគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបំពេញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យា...
ថាខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នក។
ថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ហើយខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច។
ថាន
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ?
(សំឡេងមនោសញ្ចេតនា)
រោងចក្ររូបចម្លាក់
យ៉ៃ​សូម​រក​ផាយ៉ា​និង​ថា​ន ។
បាទ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​សូម​បួងសួង​ដល់​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​បាន​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ប្រយ័ត្ន!
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
កូនឆ្កេញី មិនអាចទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបានទេ?!
ខូចចិត្ត!
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
ថាន!
ឡូយ!
តើ​ខុម និង​ម៉ុង​ត្រេ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង​?
ផាយ៉ា អរគុណ​ច្រើន​ដែល​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីយក ថាន់ ចេញពីខ្ញុំទេ?
ថាន!
🎵ខ្ញុំនៅតែរក្សាស្នេហានេះនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ.🎵
🎵 ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏នៅតែចង់ជួបអូន 🎵
🎵 ទោះ​បី​ជា​យូរ​អង្វែង​ក៏​ដោយ 🎵
🎵ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់បាន.🎵
🎵ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកតែម្នាក់គត់.🎵
🎵 ទោះ​បី​ជា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​មិន​ប្រែ​ប្រួល​ដែរ​ 🎵
🎵 មិនថាខ្ញុំគេង ឬពេលខ្ញុំភ្ញាក់ទេ.
🎵ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកឡើយ 🎵
🎵 ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏បងនៅតែស្រលាញ់អូន 🎵
🎵ស្រលាញ់អូនពេញបេះដូង.
🎵គ្មានអ្នកណាមកជំនួសអូនបានទេ ព្រោះបេះដូងបងជាកម្មសិទ្ធអូន.
សញ្ញា
MingErTeamSub
Eng Trans @ThesignIDF